Ukumbi wa mkutano wa wadau wa Emmanueli hapa UK.
'New Morning Water'
Wadau wa Emmanuel wanakutana hapa UK ili kupokea "New Morning Water'.
Mnakaribishwa kwa jina la Yesu wadau wote wa Emmanuel kwenye mkutano hapa London, UK.
Bwana Mark Kenwright mdau wa Emmanuel kutoka UK.
Mategemeo Ya Wadau Wa Mkutano wa Emmanuel hapa UK
Mimi mwenyewe binafsi na mke wangu tunategemea kukutana na timu ya Emmanuel
ili kupokea kutoka kwa Roho Mtakatifu.
Ni Elin mdau wa Emmanuel kutoka Scotland
Kwa hiyo umesafiri njia yote hiyo ndefu kutoka Scotland ili kuhudhuria mkutano huu maalumu?
Ndio, nimefanya hivyo.
Amina! Hivyo ni nini mategemeo yako?
Mategemeo yangu ni makubwa, na nategemea kila kitu kitakuwa upya.
Sababu zilizonifanya kuja hapa ni kushirikisha rafiki zangu wengine 'New Morning Water' HongKong,
na ulimwengu mzima.
si tu kwa ajili yangu pekee, baraka hii itamfikia kila mmoja.
Watu waendelee kuangalia emmanuel TV huku wakiamini kila kitu kinawezekana kupiti Yeye.
Emmanuel TV inabadilisha maisha ya watu, mataifa na Ulimwengu , inabadilisha kila kitu.
Amina! Hakika inabadilisha maisha, inabadilisha Ulimwengu kawa jina la Yesu.
Ruby ni mdau wa Emmanuel TV kutoka Sweden
Kwa hiyo una maana umesafiri kutoka Sweden kwa ajili tu ya mkutano wa leo?
Ndio, nina hamasa kubwa sana kuwepo hapa na ninatarajia mengi ambayo Mungu atakwenda kutufanyia katika maisha yetu.
kutokana na kile ambacho nimekwisha kukiona na kupata uzoefu kutoka kwa kilichotokea South Africa,
Ninatazamia mengi zaidi kwa shauku kubwa muda mwingine wa wema wa Mungu na nguvu zitakafurika kupitia kifaa hiki cha kiimani.
'New morning Water'- maji yenye upako wa nguvu za Mungu
ikija kutukweka huru, kutuponya na kutuokoa, umati ulioko hapa.
Ninaamini kwamba watu waliopo hapa wanamategemeo, ili kupokea mafanikio yao kabla hawajaondoka.
Watazamaji ulimwenguni kote, popote pale mnapotuangalia,
Ninawatia moyo kuwa sehemu ya Emmanuel TV kama wadau.
Ni baraka kubwa, ni nafasi ya kipekee kuwa sehemu ya huduma hii
Maelfu kwa maelfu ya watu wameweza kufikiwa kupitia wadau wa Emmanuel TV
Ni aina nyingine ya kuelezea upendo wako, na kuonyesha mapenzi yako ambayo yatakwenda umbali mrefu kubariki maisha ya watu wengi na kuwaokoa
hali zinazokatisha tamaa na kuwarejeshea matumaini mapya kuweza kuyaona maisha pale ambapo panaonekana hakuna maisha.
Hivyo , kuwa sehemu ya emmanuel Tv kama mdau na utabarikiwa.
Emmanuel! Ni mwanzo mwingine Mpya! Amina!
Margarita mdau wa Emmanuel TV kutoka Italy, anayeishi Dublin.
Ninatoka Italy, ninaishi Dublin. ninatokea Ireland asubuhi hii.
Ni heshima kubwa kuweza kuwa mahali hapa kwenye mkutano.
Mategemeo yangu ni makubwa mno.
ninategemea maisha yangu kubadilishwa kwa ukubwa.
ninayo biashara yangu pamoja na mume wako kupitia mitandao.
Ninategemea kuongezeka na mafanikio katika maisha yangu na katika maisha ya mume wngu.
Ndio maana mara nilipopata mwaliko, nilifika, sikusita.
Ninafahamu ya kuwa hiki ni kifaa cha kiimani, hii 'New Morning Water'
Ni kifaa kikubwa cha kiimani kwa kujipatia baraka mwaka 2018.
Mimi ni mdau tangu mwaka 2006.
Tokea wakati huo nimeona maisha yetu jinsi yanabadilika.
Mpaka sasa ninayo kazi nzuri. Nimehitimu na sijawahi kupungukiwa.
iwapo hutakuwa mtoaji, hutaweza kupokea.
Hivyo, ninawashauri kuwa wadau wa emmanuel TV, kwa sababu utaweza kuwafikia wengi
kile ambacho Emmanuel TV inakifanya ni kitu kikubwa sana.
ninaheshima kubwa kuhusishwa na mradi huu.
Hafla iliyofanywa wakati wa mkutano kwa wadau wa Emmanuel TV, hapa UK
Mkutano wa Wadau wa Emmanuel ambapo wadau wote kutokea Ulaya walikutana
pamoja, walikutana kwa kualikwa maalum na Nabii T.B.Joshua na timu nzima ya Emmanuel.
Sasa hivi, wakishiriki kwenye hafla ya mlo wa pamoja tunataka kusikia kutoka kwa baadhi yao.
Natalia mdau wa Emmanuel kutoka Iraq anayekaa Sweden
Unamaana umeruka kutoka umbali mrefu kuweza kufika hapa leo?
Ndio, hakika kabisa.
Ni vyema kabisa! Unaweza kutuelezea mategeme yako kwa mkutano wa wadau leo?
Wow! Ninajua imekuja kama baraka kwangu, na kwetu sote hapa.
Ninafuraha kubwa, kuona watu wengi ambao wamekuja kutoka nchi nyingi mbali mbali,
mimi na mama yangu tulikuwa tukiomba ili tuweze kuwa na mkutano wa jinsi hii pale Sweden, kwa hiyo ni mwenye furaha sana.
Unaweza kusema nini kuhusiana na 'New Morning Water' ambayo Nabii T.B.Joshua ametuma maalum kwa ajili ya wadau.?
Wow! Sijui niseme nini, bali tuliona mikanda ya picha kwenye Emmanuel TV na tulifurahishwa mno.
Tulikuwa tukiomba kwamba Mungu atutumie hiyo 'New Morning Water' kwetu pia na
Amesikiliza maombi yetu. kwa hiyo tunafuraha kupita kiasi. Sio kwa ajili ya fedha au kitu kingine chochote,
kwa kuwa Mungu atalipa zaidi ya hiki.
Ni baraka kubwa mno, afya njema. Sio kama unatoa bila kupokea.
Mungu awabariki zaidi na zaidi, kwa jinsi unavyojitoa.
kwa kuwa unatoa kwa upendo.
tunataka kusikia neno moja kutoka kwako Mama.
anaweza kutuambia jina lake kwanza?
jina langu naitwa Mona George, Kwa asilia natoka Iraq, bali naishi Sweden.
Ni nini mategemeo yako kwenye mkutano wa wadau wa Emmanuel leo?
Nina furaha kubwa sana kuwa hapa, nina furaha kuwaona timu ya Emmanuel TV hapa UK.
Tunaomba pamoja na hayo, mweze kuja Sweden kututembelea
Tuliona kwenye Emmanuel TV jinsi ambavyo watu walivyopata kuwekwa huru kwa kugusa tu Maji haya yenye upako wa nguvu za Mungu.
Ni baraka kubwa mno kutoka kwa Nabii T.B.Joshua kututumia 'New Morning Water'.
Ni baraka kwenye maisha yetu
Asante.
Nelson Gil Gomez Mdau wa Emmanuel kutoka UK
Umekuja ukitokea Manchester kuja London kwa ajili ya mkutano huu?
Ndio.
Unaweza kutuambia nini kuhusu kuwa mdau wa emmanuel TV? Ni jinsi gani imebadilisha maisha yako?
Imebadilisha mambo mengi kwenye maisha yangu kwa sababu kwa mara yakwanza nilipokwenda Nigeria, nilikuwa nimetengana na mke wangu na..
baada ya pale tulikuwa na mapatano na kurudiana na mke wangu.
kwa hiyo tuko pamoja wenye furaha. Ninashauri tu watu wajiunge na wawe wadau wa Emmanuel
na SCOAN kwa sababu ni mahali ambapo watu wanajisikia vizuri na mahali ambapo utaweza kuona miujiza mingi ikitendeka.
Ninawashauri wajiunge kuwa wadau wa Emmanuel TV.
Lugha yangu ya kwanza ni ki Portuguese, bali nitajitahidi kuzungumza kiingereza.
Asante kushiriki pamoja nasi. Mungu akubariki, asante. Furahia mlo wako.
Asante sana.
Wadau Wa Emmanuel TV Wakipokea 'New Anointing Water' hapa UK.
Unaweza kuona jinsi inavyofanya kazi kwao jinsi watu wanavyopokea.
Hii ni nguvu ya Mungu.
Wewe ni nani katika mwili huu?
Wewe ni nani?
Wewe ni nani ndani ya mwili huu?
Mko wangapi humu ndani?
Ongea!
Wewe ni nani?
Nani ndio wa kwanza?
Mume wa kiroho.
Nani ni wa pili?
Nyoka.
sogea kama nyoka?
Sogea kama nyoka.
Simama.
Ni nini hiki?
Nini kimetokea?
Ni nini tatizo?
Inafanya mkono wangu uumie.
Chukua.
Utukufu kwa Mungu! Amewekwa huru kupitia njia hii ya 'New morning Water' ambayo imewekewa nguvu ya
Roho wa Mungu
Tumrudishiw Mungu sifa kwa jina la Yesu Kristu.
Unajisikiaje?
Najisikia vizuri.
Kilitokea nini pale ulipogusa 'New Morning Water'?
Niliona mwangaza kali unakuja kwangu na kuutetemesha mwili wangu.
na ujaisikiaje sasa hivi?
Ninajisikia vizuri.
Utukufu kwa Mungu!.
Angalia jinsi ambavyo Roho wa Mungu anavyofanya kazi wakati watu wanpokea 'new Morning Water'.
Ni nani wewe kwenye mwili huu?
Nombuso Mngomezulu mdau wa emmanuel TV kutoka UK.
Nilipokuwa nimepokea 'New Morning water' nilianza kutetemeka.
Nilijisikia kama mshtuko wa umeme mwilini wangu wote.
sikuweza kushikilia kile kitabu na "New morning Water' kwa hiyo nilianguka na kuanza kujiviringisha kwenye sakafu.
Nilikuwa najihisi kama kuna mtu ananitetemesha nilipojaribu kuchukua 'New Morning Water'
kwa hiyo sikuweza kuchukua. Nikaishia kuanguka.
kwanu mimi ni mwanzo Mpya na matatizo yangu yote yamefikia mwisho wake..
Ninajua ni mwanzo mpya kwangu mwaka huu.
Wadau wa Emmanuel Wakipokea ' New Anointing Water' hapa UK
Jina langu naitwa Bi Ogadinma.
Kwa asili natokea Nigeria, bali ninaishi hapa UK.
Huyu ni mume wangu
Ni uzoefu mkubwa kwetu.
Ni kitu ambacho siwezi kukielezea.
Roho Mtakatifu alikuwa mwendeshaji mkuu siku ya leo, na ninafahamu hadithi yetu leo imebadilika
katika wakati huu wa sasa kwa jina la yesu Kristu.
Amina! tumeona jinsi ulivyokenda kupokea 'New Morning Water' iliyotumwa na Nabii T.B.Joshua
Nabii T.B.Joshua
Ulikuwa kwenye ushawishi wa Roho Mtakatifu. Ni nini kilitokea?
Sijui ni nini kwa kweli kilitokea. Nilijikuta tu mwenyewe kwenye sakafu. Ninafikiri ni uwepo wa Roho Mtakatifu
ulichukua nafasi kwenye maisha yangu.
Ninaamini nimekombolewa kwa neema yake ya kipekee.
Amina.
Ninajisikia huru, ninajisikia furaha ndani mwangu, najisikia mwepesi na mwenye furaha. Asante Yesu.
Asante Yesu.
Wadau wa Emmanuel TV Wanapokea 'New anointing Water', UK
Wewe ni nani! Ongea!
Wewe ni nani?
Ni jinsi gani umeharibu maisha yake?
Nilimwua Mume wake.
Ni nini hiki?
Amewekwa huru, kwa nguvu ya Roho mtakatifu kupitia ' New morning Water'
ambayo imeathiriwa na nguvu ya Roho Mtakatifu.
Aderonke Adesanya mdau wa Emmanuel TV, asili yake kutoka Nigeria, bali anakaa Ireland.
Ninweza kuhisi uwepo wa Mungu kutoka ndani kweda nje, na mara baada ya pale ghafla tuliitwa tupange mstari.
Nilikuwa ninatetemeka kuanzia kichwani mpaka kwenye vidole. ninamshukuru Mungu kwa siku ya leo.
Tumeona kilichitokea ulipokwenda kupokea 'new morning water'.
Kilichokuwa kinatokea kwangu nilijua tu kuna kitu ambacho hakikuwa sawa.
wakati mwingine nilikuwa naota , nikijikuta naona vitu kutoka kwenye nyumba ya Baba yangu.
Lakini leo hii, Mungu anataka kunijulisha yote yamekwisha.
Nimetetemeka kwa furaha kwa ajili ya uaminifu wake.
Unajisikiaje sasa?
Ni vizuri.
Ninamshukuru Mungu kwa uaminifu wake.
Marco Emmanuel, mdau kutokea Russia.
Nini uzoefu wako kama mdau kwenye mkutano huu leo hapa UK.
Sisi ni wadau kutoka ulimwenguni kote wa Emmanuel TV, ninatoka Russia
Tumezawadiwa 'New morning Water' iliyotumwa maalumu na Nabii T.B.Joshua
Mungu kweli ni mwenza. anatupenda sisi, hivyo pasipo kuchelewa ameanza kuwaweka watu huru.
Baadhi wameanza kujionyesha.
Nguvu kubwa ya Mungu ipo mahali hapa pamoja nasi.
Uamsho wa roho mtakatifu umeanza Ulaya.
Imeanza rasmi leo hapa UK
Nitatumia 'New Morning Water' kwa rafiki zangu na wahita wote ambao watakuja kwangu.
Ninaamini kwamba Mungu aliyetutumia 'New morning Water' kuja kwetu ataonyesha pendo lake kwetu, na nguvu ya kutukomboa, na kutuponya
na kutuokoa watu wake.
Ninapenda kushukuru Nabii T.B. joshua kwa upendo wake kazi zake za kuhudumia watu
Kwa sababu ni mtu wa kujali kazi za kibinada, na sio Wakristu pekee.
Ni zawadi nzuri sana ambayo Mungu ametupatia kizazi hiki.
Shiromi Ternborg mdau wa Emmanuel TV kutoka Sri Lanka
Kwa asili natokea sri Lanka, bali natokea Sweden sasa.
Na leo uko hapa kwa ajili ya 'New morning water'.
Nipo hapa London kwa mara ya kwanza, 'New Morning Water' imekuja Ulaya, maalum kutoka kwa T.B.Joshua.
Ni nini uzoefu wako katika siku hii ya leo?
Upendo.
Ninasikia Pendo kubwa kutoka kwa Mungu.
Ninashukuru sana kwa Mungu kwamab alinifahamu mimi hata kabla sijaumbwa kwenye tumbo la mama yangu
Na kwamba Ameniita kwa jina langu na kunichagua Mimi.
Mungu anakwenda kufanya mambo makubwa na mambo ya kale yamepita.
Mungu ameanza kufanya kitu kipya. ninashukuru sana kwa sababu ninaweza kuwa chombo chake.
Tunamshukuru Mungu kwa maisha yako na tunakushukuru mno kwa kuwa mdau wa Emmanuel TV
kwa kujiunga pamoja nasi kwenye mpango wa kubadilisha maisha, Mataifa na Ulimwengu mzima.
Tunataka kukutia moyo kwamba ukiendelea kuwa moja ya sehemu ya mpango wa Yesu,
Mazuri zaidi bado yanakuja kwa jina la Yesu.
Amina!
Haleluya! Asante Yesu.
Natalia Emmanuel Mdau wa emmanuel kutoka Sweden
Uko hapa leo, kwa ajili ya 'New Morning Water'. Ni nini hasa matarajio yako?
Hakuna maneno yatakayoweza kuelezea.
Nina furaha kubwa kuwepo hapa na kuweza kuwaona ndugu wote katika Kristu, kutoka ulimwenguni kote,
na kuweza kupokea baraka hii' New Anointing Water'
Kwa kweli ni sawa na kumpokea Yesu Kristu mwenyewe
Ninafuraha kubwa mno.
Nimeona watu wengi sana ambao wamewekwa huru na walikuwa wakitapika viti mabli mbali.
Mapepo hayakuweza kuhimili uwepo wa Yesu , ilikuwa ni kitu kizuri sana.
Watu wengi sana wameweza kuwekwa huru, na kwa kweli kwa sasa wamebarikiwa sasa.
Ni ujumbe gani ambao unauchukua kuupeleka nyumbani, kwa watu wako,
kuhusiana na kile ambacho umeweza kukiona na kile ambacho umeweza kusikia hapa?
Yote yanahusu Upendo.
Yesu anatupenda sote na sisi pia tupendane.
Hiki ni kile ambacho nimejifunza kutoka kwa Nabii T.B.Joshua na kwenye mafundisho yake niliyosikia hapa.
tusishikilie makosa ya watu wengine, haijalishi ni kiti gani. Yesu ni Upendo
Tuonyeshe upendo na kutoa upendo, na Mungu atatubariki sote kwa ajili ya hilo, kwa jina la Yesu kristu.
Asante. Asante sana.